# GophKeeper
Менеджер паролей GophKeeper  
Общие требования  
GophKeeper представляет собой клиент-серверную систему, позволяющую пользователю надёжно и безопасно хранить логины, пароли, бинарные данные и прочую приватную информацию в зашифрованном виде.  

Хранение информации производится в БД PostgreSQL.  
Настроечные данные можно получить при запуске из переменной среды или значения флага или из настроечного JSON файла. Наивысший приоритет у переменной среды.  
При настройке нужно указать IP-адрес хоста:порт, 64-байтный секретный ключ, DSN базы данных, время жизни токена в минутах.  
Пример настроечных данных в файле configJSON.txt  
В приложении реализован протокол обмена gRPC. Настройки клиент получает аналогично серверу.  
Клиент реализован с CLI интерфейсом. Работают следующие меню:  
МЕНЮ:  
0 Выход из приложения  
1 Регистрация пользователя  
2 Аутентификация  
3 Сохранение сырых данных "строка"  
4 Получение сырых данных "строка"  
5 Сохранение логин, пароля  
6 Получение логин, пароля  
7 Сохранение бинарных данных  
8 Получение бинарных данных  
9 Сохранение данных карты  
10 Получение данных карты  
11 Получение всех сохраненных имен  
12 Удаление сырых данных  
13 Удаление логин, пароля  
14 Удаление бинарных данных  
15 Удаление данных карты  
16 Обновление сырых данных  
17 Обновление данных логин, пароль  
18 Обновление бинарных данных  
19 Обновление данных карты  
Обмен данными производится с использованием JWT токена. При получении токена на сервере срабатывает interceptor который проверяет время жизни токена. Если токен просрочен, клиенту возвращается ошибка. Поэтому в случае перехвата токена злоумышленник не сможет вторично получить информацию от сервера.  
Реализованы операции добавления, чтения, удаления и обновления данных.    
Ожидаю замечания, предложения по проекту.  